注意：搭建涉及代码以及运维知识，如果不懂请找专业人士完成，全套源码仅配带文本教学！
注意：搭建涉及代码以及运维知识，如果不懂请找专业人士完成，全套源码仅配带文本教学！
注意：搭建涉及代码以及运维知识，如果不懂请找专业人士完成，全套源码仅配带文本教学！

PHP 文件目录：app\Http\Controllers
页面 文件目录：resources\views

环境要求：支持Laravel，具体查看：http://www.yunziyuan.com.cn/forum/17757.html 服务器要求。
以及mysql 5.6即可，PHP 推荐7.2！建议使用宝塔！

上传好数据库文件后即可开始，所有站点的数据库是相同的，连接同一个库即可！！！

0.打开根目录下的 .env 配置数据库信息。
1.上传所有文件到网站目录，设置首页目录为public。
2.打开 app\Http\Controllers\VersionController.php 配置下载地址，以及版本信息。
3.打开 app\Http\Controllers\LpController.php 配置邮件通知接口。
4.打开 resources\views 逐个查看目录下的PHP文件，根据自己的需求修改配置即可。
5.删除过期订单接口：API地址+/lps/del/alipay  或者wxpay、qqpay，则删除对应过期订单。